1. Nếu các tin đồn là đúng sự thật, ngay đến một hãng smartphone từng kiên quyết nói không với chạy đua cấu hình sắp tới cũng sẽ đưa Snapdragon 845 lên điện thoại tầm trung. Sức ép từ thương hiệu cạnh tranh nào có thể lớn đến vậy, ngoài Xiaomi?
2. 12222222222 UBND
3. Snapdragon 845 có khoảng 5,3 tỷ bóng bán dẫn. Apple A12 Bionic, cũng như Huawei Kirin 980, ước tính có 6,9 tỷ bóng bán dẫn.
4. Chiến dịch của Microsoft và Qualcomm để các chip Snapdragon (nhân ARM) chạy trên nền tảng Windows 10 hầu như đều chưa mang đến kết quả cụ thể nào. Ý tưởng về sự kết hợp giữa hiệu suất, năng lượng và khả năng luôn luôn kết nối trên PC chắc chắn là rất hấp dẫn. Tuy nhiên, việc đưa ý tưởng này vào thực tế vẫn còn gặp phải nhiều khó khăn, ngay cả Qualcomm Snapdragon 835 năm ngoái cũng không thể đáp ứng hiệu quả yêu cầu này. Snapdragon 850 mới nhằm khắc phục điều đó (trong trường hợp nó thực sự được trang bị cho các thiết bị thương mại chạy Windows 10).
